زین تمہارا بھتیجا ہے۔
کاش تم مجھ پر بھروسہ کرتے
کیا اس نے آپ کو چھوا؟
اس کی زندگی کا حصہ
زین بدصورت نہیں ہے۔
سب سے بڑھ کر صبر کرو
میں نے اسے اس سے سیکھا۔
میں یہ کیوں کر رہا ہوں
میں نے ایک برا فیصلہ کیا
زین پرواہ نہیں کرے گا
زین ہچکچا رہا تھا
میں نے زین گاڑی ادھار لی
تم یہاں کیوں باہر ہو
وہ صرف جھوٹا ہے۔
تقریباً ہو گیا
کیا ہو رہا ہے آج کل
زین نے ہمیں دھوکہ دیا۔
زین بیوقوف
سب ٹھیک ہے
کیا یہ یہاں کے لیے ہے؟
زین نے تمہیں وہ دیا
آؤ اٹھو
زین کو سیڑھی کی ضرورت ہے۔
میں ابھی تک نہیں تھکا
میں بہت تھکا ہوا ہوں
وہ توانائی سے بھرا ہوا ہے
مجھے کوئی پریشانی نہیں ہے۔
میرا کوٹ کہاں ہے
میں کھیل ہوں
وہ اسے بہت پسند کرتا ہے
میں چین سے آیا ہوں۔
وہ ایک بری جھوٹی ہے
گلاب کی خوشبو اچھی ہے
کسی نے ٹام کو نہیں دیکھا
وہ نہیں جائے گا
مجھے اس پر شک نہیں ہے۔
یہ پھینکی ہوئی قیمت پر فروخت ہو رہا ہے۔
